# cfnlego

**Tag**: cli, devops

## 简介

Command line tool to bootstrap CloudFormation development with cfndsl

## 官网

- 主页: https://github.com/allinwonder/cfnlego
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/cfnlego

## 历史版本号

- 0.6.3 (2017-05-17)
- 0.6.2 (2017-03-21)
- 0.6.1 (2017-03-15)
- 0.6.0 (2017-01-15)
- 0.5.1 (2016-12-02)
- 0.5.0 (2016-11-21)
- 0.4.0 (2016-08-18)
- 0.3.6 (2016-07-04)
- 0.3.5 (2016-07-04)
- 0.3.4 (2016-07-01)
- 0.3.3 (2016-06-06)
- 0.3.2 (2016-05-28)
- 0.3.1 (2016-05-22)
- 0.3.0 (2016-04-21)
- 0.2.9 (2016-04-13)
- 0.2.8 (2016-02-11)
- 0.2.7 (2016-02-11)
- 0.2.6 (2016-02-11)
- 0.2.5 (2016-02-02)
- 0.2.4 (2016-02-02)
- 0.2.3 (2016-01-17)
- 0.2.2 (2016-01-17)
- 0.2.0 (2016-01-15)
- 0.1.1 (2015-12-03)
- 0.1.0 (2015-12-02)
- 0.0.9 (2015-09-07)
- 0.0.8 (2015-09-04)
- 0.0.6 (2015-09-02)
- 0.0.5 (2015-08-25)
- 0.0.4 (2015-08-25)
- 0.0.3 (2015-08-23)
- 0.0.2 (2015-08-23)
- 0.0.1 (2015-08-23)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/cfnlego
- gem 安装: `gem install cfnlego`
- Bundler: `gem "cfnlego"`
- 最新版本: 0.6.3
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/cfnlego-0.6.3.gem
- 版本锁定: `gem "cfnlego", "~> 0.6.3"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
